Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Chancing on shooting stars at hilagang ilaw♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪To set sail for distant seas♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin ang aking orihinal na hangarin♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Alam kong ang daan patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Ang kabataan ay nilalayong tumayo laban sa mundo♪
♪I've always longed♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪I've always wished♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪Sa dilim, tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Unyielding♪
♪Hindi sumusuko♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Ang paruparong isinilang na muli mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak, hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Return to me, my dream♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Unyielding♪
♪Hindi sumusuko♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪You must face the wind♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪And go where your heart leads♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan na pagmamay-ari mo♪
♪In the dark♪
♪Sa dilim♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 21=
=Episode 21=
(Yuzhang)
(Yuzhang)
I've always been loyal.
Palagi akong loyal.
The Governor's army is well-drilled.
Ang hukbo ng Gobernador ay mahusay na nag-drill.
They would never rebel.
Hinding-hindi sila magrerebelde.
There must be some misunderstanding.
Dapat may hindi pagkakaunawaan.
It wasn't your soldiers who rebelled.
Hindi iyong mga sundalo ang nagrebelde.
Look at their expressions.
Tingnan mo ang mga ekspresyon nila.
They must be under Li Nvxu's Mishenfu.
Dapat silang nasa ilalim ng Mishenfu ni Li Nvxu.
(Yuzhang) Li Qi.
(Yuzhang) Li Qi.
You colluded with outside forces
Nakipagsabwatan ka sa mga pwersa sa labas
and used innocent civilians as leverage.
at ginamit ang mga inosenteng sibilyan bilang leverage.
Where is your conscience?
Nasaan ang konsensya mo?
Enough talk.
Sapat na usapan.
You have no way out.
Wala kang daan palabas.
Hand over the Emperor at once.
Sabay-sabay na ibigay ang Emperador.
Then these soldiers and civilians can be spared.
Kung gayon ang mga sundalo at sibilyan ay maaaring maligtas.
Otherwise, blades will be drawn,
Kung hindi, ang mga talim ay iguguhit,
and blood will surely be spilled.
at tiyak na dadanak ang dugo.
Li Nvxu.
yun lang.
His Majesty is burdened with state affairs.
Ang Kanyang Kamahalan ay nabibigatan sa mga usapin ng estado.
Why would he come to Haihun?
Bakit siya pupunta kay Haihun?
Don't play dumb.
Huwag kang tulala.
The Emperor has come here in disguise.
Ang Emperador ay dumating dito na nakabalatkayo.
Right now, he is inside the city.
Sa ngayon, nasa loob siya ng lungsod.
I saw it with my own eyes
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata
and heard it with my own ears.
at narinig ng sarili kong mga tenga.
Li Nvxu.
yun lang.
Leading troops to rebel is punishable by death.
Ang pangunguna sa mga tropa na maghimagsik ay may parusang kamatayan.
Turn back now while you still can.
Bumalik ka ngayon habang kaya mo pa.
I don't need
hindi ko kailangan
to follow your law.
upang sundin ang iyong batas.
How disgraceful to use the people as leverage!
Napakahiyang gamitin ang mga tao bilang leverage!
Where do you think you're going?
Saan sa tingin mo pupunta?
I have the Huben Army's elites with me.
Kasama ko ang mga elite ng Huben Army.
I know the Breath Technique.
Alam ko ang Breath Technique.
I can get close. I can kill her.
Makakalapit ako. kaya ko siyang patayin.
How will you make it back alive?
Paano mo ito bubuhayin muli?
I...
ako...
I can't let you go.
Hindi kita kayang bitawan.
I ride fast.
Mabilis akong sumakay.
I can meet up with her.
Makikipagkita ako sa kanya.
No way.
Hindi pwede.
I can't let you go, either.
Hindi rin kita kayang bitawan.
Please allow me
Payagan mo ako
to lead troops to eliminate Li Nvxu.
upang pamunuan ang mga tropa upang puksain si Li Nvxu.
Absolutely not.
Hinding-hindi.
The people are being used as human shields.
Ang mga tao ay ginagamit bilang mga kalasag ng tao.
Once the fighting starts,
Sa sandaling magsimula ang labanan,
they'll be doomed for sure.
tiyak na mapapahamak sila.
Lord Sun,
Panginoong Araw,
you want to lead the troops?
gusto mo pangunahan ang tropa?
Our troops are all below.
Nasa ibaba lahat ang tropa namin.
Hold on.
Maghintay ka.
Listen carefully.
Makinig ng mabuti.
Hand over Liu Xun at once.
Sabay abot kay Liu Xun.
Otherwise,
Kung hindi,
the ground will be littered with the dead,
ang lupa ay magkakalat ng mga patay,
and the rivers will run red
at ang mga ilog ay mapupula
outside of the city today.
sa labas ng lungsod ngayon.
Haihun
kapanganakan
will become a city of death.
magiging lungsod ng kamatayan.
Indecision
Pag-aalinlangan
leads to chaos.
humahantong sa kaguluhan.
They seek to destroy both body and spirit.
Sinisikap nilang sirain ang katawan at espiritu.
Indecision
Pag-aalinlangan
leads to chaos.
humahantong sa kaguluhan.
Is His Majesty
Ay Kanyang Kamahalan
still safe?
ligtas pa rin?
The Huben Army is already with His Majesty.
Ang Huben Army ay kasama na ng Kanyang Kamahalan.
Alright.
Sige.
Li Nvxu.
yun lang.
The commoners are innocent.
Ang mga karaniwang tao ay inosente.
What is it you seek?
Ano ang hinahanap mo?
We can talk this through.
Maaari nating pag-usapan ito.
Innocent?
inosente?
When you harmed the people of Xiqiang,
Noong sinaktan mo ang mga tao ng Xiqiang,
did you ever think of our commoners?
naisip mo ba ang ating mga karaniwang tao?
We'd long lived in harmony.
Matagal na kaming namumuhay sa pagkakaisa.
Xiqiang...
Xiqiang...
It was that treacherous Emperor who sowed discord,
Ang taksil na Emperador na iyon ang naghasik ng kaguluhan,
pitting our own kin against each other.
pag-aaway ng sarili nating kamag-anak.
Today,
ngayon,
I will capture Liu Xun.
Huhulihin ko si Liu Xun.
Let the Great Han taste as well
Hayaang tikman din ang Great Han
the chaos of a realm in turmoil
ang kaguluhan ng isang kaharian sa kaguluhan
and the agony of kin turning on kin.
at ang paghihirap ng mga kamag-anak na lumiliko sa mga kamag-anak.
Wait.
Teka.
Li Nvxu.
yun lang.
His Majesty
Kanyang Kamahalan
is in the city.
ay nasa lungsod.
What if I can persuade His Majesty
Paano kung mahikayat ko ang Kamahalan
to call back his troops?
para tawagan ulit ang tropa niya?
An idea to buy us some time.
Isang ideya na bilhan tayo ng ilang oras.
We need to save the people.
Kailangan nating iligtas ang mga tao.
Brilliant, Marquis.
Magaling, Marquis.
Killing him will only vent your anger.
Ang pagpatay sa kanya ay maglalabas lamang ng iyong galit.
If His Majesty decrees eternal peace for Xiqiang,
Kung ang Kanyang Kamahalan ay nag-utos ng walang hanggang kapayapaan para sa Xiqiang,
you'd be a true hero to your clan.
ikaw ay magiging isang tunay na bayani sa iyong angkan.
That would be a great deed.
Iyon ay magiging isang dakilang gawa.
You think the likes of you can sway the Emperor?
Sa palagay mo ang mga katulad mo ay maaring impluwensiyahan ang Emperador?
I am his uncle.
Ako ang kanyang tiyuhin.
This is his favored courtier.
Ito ang kanyang paboritong courtier.
At a time like this,
Sa panahong ganito,
spare us the sarcastic tone.
iligtas mo kami sa sarkastikong tono.
To show our sincerity,
Upang ipakita ang aming katapatan,
you may enter the city
maaari kang pumasok sa lungsod
and talk to His Majesty.
at makipag-usap sa Kanyang Kamahalan.
Ridiculous.
Nakakatawa.
You want me to walk into a trap?
Gusto mo ba akong pumasok sa isang bitag?
Enough talking.
Sapat na kausap.
Hand over Liu Xun now.
Ibigay mo na si Liu Xun.
Li Nvxu.
yun lang.
Think about it.
Pag-isipan ito.
If, for the safety of your clan,
Kung, para sa kaligtasan ng iyong angkan,
you enter alone
pumasok ka mag-isa
to negotiate,
upang makipag-ayos,
you'll show your courage
ipapakita mo ang iyong tapang
and earn His Majesty's respect.
at kunin ang paggalang ng Kanyang Kamahalan.
He might agree to withdraw the troops.
Baka pumayag siyang bawiin ang tropa.
Li Nvxu.
yun lang.
His Majesty is benevolent.
Ang kanyang Kamahalan ay mabait.
As long as no harm comes to the people,
Hangga't walang pinsalang dumarating sa mga tao,
everything can be discussed.
lahat pwede pag usapan.
Don't act rashly,
Huwag kumilos nang padalus-dalos,
or you'll ruin everything.
o sisirain mo ang lahat.
Mistress.
ginang.
The Huben Army is fierce and skilled.
Ang Huben Army ay mabangis at sanay.
If they charge out of the city,
Kung maniningil sila sa labas ng lungsod,
we may not be able to hold our ground.
baka hindi na natin kayang panindigan.
Why don't I head into the city first to negotiate with them?
Bakit hindi muna ako pumunta sa lungsod para makipag-ayos sa kanila?
We can also test their true intentions.
Masusubok din natin ang kanilang tunay na intensyon.
Very well.
Napakahusay.
I'll send someone inside.
May ipapadala ako sa loob.
But I have one condition.
Pero may isang kondisyon ako.
Once the talks succeed,
Kapag nagtagumpay ang usapan,
the Emperor must leave the city to issue the order to retreat.
ang Emperador ay dapat umalis sa lungsod upang maglabas ng utos na umatras.
Have your Emperor prepare the imperial decree
Ipahanda sa iyong Emperador ang utos ng imperyal
and bring it out personally.
at ilabas ito ng personal.
Then please keep your word.
Pagkatapos mangyaring panatilihin ang iyong salita.
Harm no more innocents.
Huwag nang saktan ang mga inosente.
Open the city gate.
Buksan ang gate ng lungsod.
(Yuzhang)
(Yuzhang)
So close.
Sobrang lapit.
So close to tricking Li Nvxu into our hands.
Napakalapit sa panlilinlang kay Li Nvxu sa aming mga kamay.
Please calm your anger.
Pakikalma ang iyong galit.
We have to keep a cool head now.
Kailangan nating maging malamig ang ulo ngayon.
She's so cunning.
Napakatuso niya.
She won't be fooled so easily.
Hindi siya madaling lokohin.
What matters now is how to negotiate with Li Qi.
Ang mahalaga ngayon ay kung paano makipag-ayos kay Li Qi.
You've thought of a way to turn this around?
Nakaisip ka na ba ng paraan para maibalik ito?
We can only take a gamble.
Maaari lang tayong kumuha ng sugal.
Wang.
Wang.
I brought you Uncle Li's medicine chest.
Dinala ko sa iyo ang dibdib ng gamot ni Uncle Li.
Okay.
Okay.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I've searched him.
Hinanap ko na siya.
Where is the Emperor now?
Nasaan na ang Emperador?
Li Qi.
Li Qi.
As a subject of the Great Han,
Bilang paksa ng Great Han,
are you truly willing to serve that woman from Xiqiang?
talagang handa ka bang pagsilbihan ang babaeng iyon mula sa Xiqiang?
Where is the Emperor now?
Nasaan na ang Emperador?
His Majesty
Kanyang Kamahalan
is not in the city.
ay wala sa lungsod.
Fine.
ayos lang.
I'll go report to Mistress at once.
Magsusumbong ako agad kay Mistress.
From here on,
Mula dito,
it's no longer my concern.
hindi ko na ito inaalala.
Li Qi.
Li Qi.
Ever since leaving Changyi,
Mula nang umalis sa Changyi,
I've always treated you like a brother.
Palagi kitang tinuring na parang kapatid.
I don't want you to end up like Bushi
Ayokong matulad ka kay Bushi
and ruin yourself.
at sirain ang iyong sarili.
Li Qi.
Li Qi.
As long as you haven't left here,
Hangga't hindi ka pa umalis dito,
there's still time to turn back.
may oras pa para bumalik.
When the chaos broke out in Wucheng Village,
Nang sumiklab ang kaguluhan sa Wucheng Village,
where were you, my brother?
nasaan ka, kapatid ko?
When a blade was pressed against my neck,
Nang may tumama sa aking leeg,
where were you, my brother?
nasaan ka, kapatid ko?
You
Ikaw
have risen to a high rank and honor,
tumaas sa mataas na ranggo at karangalan,
respected wherever you go.
iginagalang saan ka man magpunta.
You
Ikaw
still carry noble status
nagtataglay pa rin ng marangal na katayuan
even after falling from the throne.
kahit na nahulog mula sa trono.
But I
Pero ako
could only grovel and cling to life in shame.
maaari lamang gumuho at kumapit sa buhay sa kahihiyan.
Now, I finally understand Bushi.
Ngayon, sa wakas naiintindihan ko na si Bushi.
You drove them to their deaths.
Ikaw ang naghatid sa kanila sa kanilang kamatayan.
That's not true.
hindi totoo yan.
You've simply fallen under Li Nvxu's spell.
Nahulog ka lang sa spell ni Li Nvxu.
You're just her pawn.
Ikaw lang ang nakasangla niya.
Better that than listening to your wild tales.
Mas mabuti na iyon kaysa makinig sa iyong mga ligaw na kwento.
Sometimes, lying comes
Minsan, dumarating ang pagsisinungaling
from being too close to speak the truth.
mula sa pagiging masyadong malapit upang sabihin ang katotohanan.
This was entrusted to me by Uncle Li before he died.
Ito ay ipinagkatiwala sa akin ni Uncle Li bago siya namatay.
He asked that I pass it to you one day.
Hiniling niya na ipasa ko ito sa iyo isang araw.
That day,
Sa araw na iyon,
he drove a silver needle into his forehead
tinusok niya ang isang pilak na karayom ​​sa kanyang noo
and died right before my eyes.
at namatay sa harapan ko.
Every word I've spoken is the truth.
Bawat salitang binitawan ko ay totoo.
If you don't believe me,
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
you can kill me right now.
pwede mo na akong patayin ngayon din.
Then all grudges between us will be settled.
Pagkatapos lahat ng sama ng loob sa pagitan namin ay malulutas.
I have only one request.
Isa lang naman ang hiling ko.
Tell Li Nvxu
Sabihin mo sa Akin
that His Majesty is in the city.
na ang Kanyang Kamahalan ay nasa lungsod.
Tell her you've made a deal,
Sabihin sa kanya na nakipag-deal ka,
and he will go and issue the decree.
at siya'y paroroon at maglalabas ng kautusan.
Why?
Bakit?
This is our only chance to kill Li Nvxu.
Ito lang ang pagkakataon nating patayin si Li Nvxu.
Aren't you afraid I might expose your plan?
Hindi ka ba natatakot na baka ilantad ko ang iyong plano?
Right now,
Sa ngayon,
I've got no other choice.
Wala akong ibang choice.
Also,
Gayundin,
I've always seen you as one of us.
Lagi kitang nakikita bilang isa sa atin.
All the credit always goes to you.
Ang lahat ng kredito ay palaging napupunta sa iyo.
This is
Ito ay
our one and only shot.
our one and only shot.
Have your Emperor draft a decree
Ipagawa sa iyong Emperador ang isang utos
and deliver it personally.
at ihatid ito ng personal.
We must act without delay.
Dapat tayong kumilos nang walang pagkaantala.
Follow my lead.
Sundin ang aking pamumuno.
Milord Sun,
Panginoon kong Araw,
as per the prescription obtained earlier,
ayon sa reseta na nakuha kanina,
mobilize every pharmacy in the city
pakilusin ang bawat botika sa lungsod
to brew the antidote now.
para magtimpla ng antidote ngayon.
- Yes. - Scalp Wang.
- Oo. - anit Wang.
Take the men in the city with you.
Isama mo ang mga lalaki sa lungsod.
Come with me to pose as His Majesty's men.
Sumama ka sa akin para magpanggap bilang mga tauhan ng Kanyang Kamahalan.
We'll ride out to meet Li Nvxu.
Sasakay tayo para salubungin si Li Nvxu.
Once she nears our carriage,
Nang malapit na siya sa aming karwahe,
kill her in one blow.
patayin siya sa isang suntok.
Yes.
Oo.
De Jiu.
De Jiu.
Send a Huben rider out at once
Magpadala kaagad ng isang Huben rider
to report to His Majesty
upang iulat sa Kanyang Kamahalan
and ask him to send reinforcements immediately.
at hilingin sa kanya na magpadala kaagad ng mga reinforcement.
You and the rest of the Huben Army stay in the city
Ikaw at ang iba pang Huben Army ay manatili sa lungsod
to protect the commoners,
upang protektahan ang mga karaniwang tao,
as well as the Marquis and Qingge.
pati na rin ang Marquis at Qingge.
If I don't return,
Kung hindi ako babalik,
seal the gates, stay inside,
isara ang mga pintuan, manatili sa loob,
and wait for rescue.
at maghintay ng pagliligtas.
I can't obey that order.
Hindi ko kayang sundin ang utos na iyon.
I'm your superior.
Ako ang iyong superior.
You have to follow my order.
Kailangan mong sundin ang utos ko.
I'm your buddy,
Ako ang iyong kaibigan,
so you have to listen to me.
kaya kailangan mong makinig sa akin.
Wang Heng.
Wang Heng.
I can't let you risk yourself.
Hindi ako papayag na ipagsapalaran mo ang iyong sarili.
Yes, Wang.
Oo, Wang.
If you're in danger, how can we just stand by?
Kung nasa panganib ka, paano tayo tatayo?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I can do parkour.
Kaya kong mag parkour.
They'll never catch me.
Hinding-hindi nila ako mahuhuli.
That little skill you have was taught by me.
Ang munting kakayahan na mayroon ka ay itinuro ko.
Can you handle it?
Kaya mo ba?
I can ride a horse.
Kaya kong sumakay ng kabayo.
If needed, I can do it.
Kung kinakailangan, kakayanin ko.
I've been an Emperor before.
Emperor na ako dati.
Pretending to be the Emperor is right up my alley.
Ang pagpapanggap bilang Emperador ay nasa aking eskinita.
No way.
Hindi pwede.
The strike is too important.
Masyadong mahalaga ang strike.
Your skills aren't up to it.
Ang iyong mga kasanayan ay hindi nakasalalay dito.
I'd have to split my focus to protect you.
Kailangan kong hatiin ang focus ko para protektahan ka.
Qingge.
Qingge.
This is nothing like the horse race.
Ito ay hindi katulad ng karera ng kabayo.
Things are far more complicated now.
Ang mga bagay ay malayong mas kumplikado ngayon.
As your elder brother,
Bilang iyong nakatatandang kapatid,
I can't let you take such a risk.
Hindi ako papayag na makipagsapalaran ka.
I want this plan to be flawless,
Nais kong maging walang kamali-mali ang planong ito,
with no room for any mistakes.
na walang puwang para sa anumang pagkakamali.
With me there,
Kasama ko doon,
there won't be the slightest slip.
wala ni katiting na madulas.
Marquis, Qingge,
Marquis, Qingge,
you should stay in the city and wait for orders.
dapat kang manatili sa lungsod at maghintay ng mga order.
You and I will escort the carriage.
Ikaw at ako ang mag-escort sa karwahe.
Inside, I'll place a Huben soldier.
Sa loob, maglalagay ako ng isang sundalong Huben.
With the Huben Army by its side,
Kasama ang Huben Army sa tabi nito,
Li Nvxu will think His Majesty is within.
Iisipin ni Li Nvxu na nasa loob ang Kanyang Kamahalan.
Once she draws near,
Nang makalapit siya,
we will strike together
sabay tayong mag-strike
and capture her.
at hulihin siya.
This is my OK.
Ito ang aking OK.
Where's yours?
nasaan ang sa iyo?
I may not understand every word,
Maaaring hindi ko maintindihan ang bawat salita,
but it does make sense.
ngunit ito ay may katuturan.
You must be careful.
Dapat kang mag-ingat.
Oh, right.
Oh, tama.
This is the antidote to Mishenfu
Ito ang panlunas sa Mishenfu
I prepared earlier.
Naghanda ako kanina.
Make sure you take it on time.
Siguraduhing kunin mo ito sa oras.
Don't act rashly.
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
Heng.
Heng.
You must come back safe.
Kailangan mong bumalik ng ligtas.
Of course.
Syempre.
Don't forget about our gift
Huwag kalimutan ang tungkol sa aming regalo
for two thousand years later.
makalipas ang dalawang libong taon.
That's our promise.
Pangako natin yan.
I've picked the place.
Pinili ko ang lugar.
Remember:
Tandaan:
In Haihun,
Sa Haihun,
go against the wind
sumalungat sa hangin
for 50 li.
para sa 50 li.
At the south of the waters,
Sa timog ng tubig,
chisel the turtle head place,
pait ang lugar ng ulo ng pagong,
and the treasure will emerge.
at lilitaw ang kayamanan.
Alright, I'll remember.
Sige, tatandaan ko.
At a time like this,
Sa panahong ganito,
you're still playing guessing games?
naglalaro ka pa ba ng guessing games?
This isn't a game.
Hindi ito laro.
It's a hope to hold on to.
Ito ay isang pag-asa na panghawakan.
With hope,
na may pag-asa,
there's a goal to strive for.
may layuning dapat pagsumikapan.
I have a hope.
may pag-asa ako.
When will you
kailan ka
grant me a post in Haihun?
bigyan mo ako ng post sa Haihun?
You won't return to Chang'an?
Hindi ka babalik sa Chang'an?
No.
Hindi.
Even if the Emperor
Kahit na ang Emperador
names you the Great General,
pinangalanan kang Dakilang Heneral,
you won't go back?
hindi ka na babalik?
I won't.
hindi ko gagawin.
I'll stay here in Haihun.
Dito ako titira sa Haihun.
When I return,
Pagbalik ko,
have this post carved for me.
iukit sa akin ang post na ito.
That's the task I'm giving you.
Iyan ang gawain na ibinibigay ko sa iyo.
Why haven't you finished?
Bakit hindi mo natapos?
Go now.
Sige na.
All right, let's go.
Sige, alis na tayo.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Bantayan ang bagyo; marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Till the light of dawn♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Right and wrong matter♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪The lost player in the game♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Nawala ang daan pabalik, wala nang babalikan♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Paano i-trace ang mga thread at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Paano makawala mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪To live so as to shake the world♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Sa paglalakbay na ito, nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Nagplano ako bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Sa daan na ito, pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Let us meet again♪
♪Magkita tayong muli♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪